[音乐]
早上好，欢迎与Dan Walker和Sally Nugent一起吃早餐
是今天早上六点为您准备的
英国放宽禁酒限制至多六人或两户
现在可以今天在英格兰见面户外运动履历表
因此，如果您感到勇敢，可能涉及
户外游泳，打高尔夫球或打网球的家庭式规则即将结束
但社会疏离依然存在乔治·弗洛伊德的死引发了抗议
今天世界各地反对种族主义的审判开始了
军官被指控谋杀了那艘巨大的集装箱船
据报道，阻塞苏伊士运河近一周的时间已经释放了
今天早上凌晨四点不在办公室
十分之十的工人说，他们很高兴在家工作
但总理警告雇主必须向即将离职的员工开放
由于家庭压力而工作英国早安
保持完美的开局，这是世界杯排位赛队长哈里·凯恩（Harry Kane）
让他们为有目标的卡塔尔而努力
瑞恩·弗雷泽（Ryan Fraser）击败阿尔巴尼亚（Albania）
打捞苏格兰反对以色列早上好，这是一个多云的开始
对于我们中的一些人来说，这也是一个不错的开端，但是
在英格兰，威尔士将会照亮一些阳光
在苏格兰和北爱尔兰，天气会变暖，也会变亮
起来，但我们会继续下雨
西部可能会有水浸的危险，我将提供所有详细信息
早上好，是我，今天是29日星期一
今天早上为您准备的三月故事总动员，其中有两个家庭或多达六个的团体
人们现在可以再次在英格兰见面
留在家里的弯曲限制结束了
室外运动设施包括网球场和高尔夫球场，
重新开放和有组织的户外运动可以恢复
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，他期待英国运动的美好夏天
但是警告人们要遵守规则，我们的政治通讯员克里斯·梅森
德比郡有更多的伊尔克斯顿，这只是
午夜消失了，规则现在意味着室外
英国的体育运动再次合法化，周期不断
夜总会在这里利用夜总会发挥最大的作用
从今天起在英国掀起一阵热潮
规则消失了，这意味着最多六个人或两个人
家庭可以在户外聚会，包括在苏格兰的私人花园中
留在家里的规则将更改为留在本地
从4月2日（这是爱尔兰北部的这个星期五）开始
家庭将能够在私家花园见面
从星期四开始，在威尔士，当地的住宿规则是
星期六在英国高尔夫球场报废
今天早上重新开放，耐寒者可以跳进户外
游泳池，但这些婴儿向后退
正常情况下将伴有以下音乐的配乐
警告感染者释放颗粒
通过咳嗽或只是呼吸来向空中
政府将反复强调聚会
必须在外界和社交上隔离，因为有传播的风险
通风不良的地方要大得多克里斯·梅森·英国广播公司
新闻，我们将生活在一个激光雷达衬垫中
你会为丽都领袖得到哪一个？好吧，我会尽力而为。
整个早上都做同样的事，让我们坚持使用力多
稍后在伦敦西区，今天早上已重新开放
现在单剂量的辉瑞和阿斯达涅卡疫苗在
根据一项调查，在护理院中阻止了62％的冠状病毒感染
新研究伦敦大学学院的团队
研究了来自英国平均年龄86岁的1万名成年人的数据
研究还建议那些在接种疫苗后确实感染了病毒的人
可能已经阻塞了巨大的集装箱船的传染性较小
据报道，下水道已经快一周了
重新漂浮的拖船船队在
移开曾经给过的弓箭
几个小时前，尚不清楚运输是否可以沿
世界上最重要的水路
嗯，问题不是在安东甲板的
星期六晚上的外卖消息，一个试图赢得广告的人
那是那艘船的名字，那是赢了的那艘船
是的，所有的奖品都是的，是的，她不知道，但是她猜到了，
知道了吗，哇，我们会得到最新的
在大约10分钟的时间内从我们位于苏伊士的记者呃上直播
计划现在对警察Derek Chauvin的杀害指控进行审判
乔治·弗洛伊德今天开始在美国
弗洛伊德先生的逝世在视频中被捕获，并引发了反对种族主义的抗议活动
在世界各地，libero de seco的生活受到社区的追捧，
不能忘记一年前这里发生的事情的痛苦
仍然可见，这是乔治·弗洛伊德（george floyd）的所在地
死于一个跪在脖子上的警察超过九分钟
正如弗洛伊德先生一再说的那样，我今天无法呼吸前警官德里克
沙文因乔治·弗洛伊德的死而接受审判
他被控两项谋杀罪和一项过失杀人罪
明尼阿波利斯警方最初表示，弗洛伊德先生一直在抵抗逮捕
但视频似乎讲了一个不同的故事
沙文被逮捕的乔治·弗洛伊德在地上的图像
乞求他的一生撕开了美国在比赛中未愈合的伤口
以及如何将黑人美国人带到街头和城市中
全国各地引发了最大的抗议运动
自民权日以来，事件吞没了白宫和
在世界各地回荡，迫使全球对种族主义进行清算
[鼓掌] [音乐]
对于明尼阿波利斯的人们来说，审判的开始带来了希望
和恐惧，这不是你首先知道的
从未见过正义的警察暴行事件，所以
我很乐观，但是我也没有寄予太大的希望
我希望伸张正义，但我不确定这是否会发生
如果不是的话，我只是担心可能会有的反应和反冲
发生[音乐]
我们什么时候想要它，这是第一次在这的白人警察
国家将因谋杀一名男子而受审
黑人沙文的律师会争辩说
审判与种族无关，但对许多人而言，其价值在于
美国整个城市的黑人生活
被加强的路障和围栏包围
法庭
在审判前夕，与乔治·弗洛伊德的家人进行了守夜
它不应该太大，也不应该太正义
它不应该是白人美国的一个它不应该是黑人美国的一个
我们只是片刻，停下来思考一下未来可能发生的事情
英国广播公司新闻明尼阿波利斯威尔阿莱博现在加入我们
从明尼阿波利斯法院大楼外非常感谢
今天早上和我们在一起，让我们大致了解一下我们是什么
期待接下来的几个小时
当地时间上午9点好，我们期待这些开场白
开始，那时双方的律师
基本上将阐明他们的案子，并为他们俩
我们期望其中的大部分将围绕实际
弗洛伊德之死的原因是他们要起诉
证明这是derek chauvin的举动
他们将在现场展示很多视频，其中很多是我们
以前从未见过，我们希望其中很多
图形化的身体镜头以及旁观者的镜头
国防部将试图证明实际上是其他因素造成的
扮演乔治·弗洛伊德的不良健康
以及诸如吸毒之类的问题，他们也希望向人们展示德里克
chauvin只是遵循呃程序和标准
现在在这种状态下在这里训练警察
这里引起了极大的兴趣，这是第一个罪犯
此状态下将在这里现场直播的审判，以及
那是因为法官认识到公共利益
而且由于令人垂涎的限制，人们无法
去法庭或以他们通常的方式查看
劳动非常感谢您，这是我们将要介绍的一个案例
在接下来的几天中为您提供早餐
莫桑比克北部帕尔马镇遭到袭击后死亡
试图逃避对饭店的围困的7人被杀，另有数百人
据报道，无论是当地人还是外国人
自该地区获救以来，一直遭到伊斯兰激进分子的袭击
周三，许多失踪人员，包括外籍工人，尚未得到核算
因为您可能已经熟悉
11岁的麦克斯·罗斯（Max Roosey）过去一年在帐篷里睡觉的故事
在他的后花园里，以纪念去世的两个家庭朋友
去年晚上对他看得很好昨晚是麦克斯在户外睡觉的365天
自从他开始他的职业生涯以来
挑战他为慈善事业筹集了超过一百万英镑的善款
所以我现在筹集了超过一百万英镑
我只想对所有拥有这个生命的人说谢谢，这简直是疯了
赞助我和所有做过max's big的人
[音乐]营地
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息